####################################
#                                  #
# Mpeg2Schnitt MOD Extension Hilfe #
#                                  #
####################################



Hilfe:
------

Die Mpeg2Schnitt MOD Extension erweitert das Programm Mpeg2Schnitt um die
Möglichkeit, diverse Mediendateien indirekt durch ProjectX zu importieren,
d.h. die ausgwählten Dateien werden durch ProjectX aufbereitet, bevor sie
in Mpeg2Schnitt geladen werden.
Außerdem kann bei Bedarf eine DVD aus den geschnittenen Daten erzeugt werden.




Einstellungen und Menüs:
------------------------

Bevor dies möglich ist, müssen einmalig lediglich nur wenige Einstellungen
vorgenommen werden. Alle Einstellungen und Funktionen sind über folgende
Menüs erreichbar:


1.) Menüpunkt "ProjectX"

1.1) Pfad zu ProjectX
In diesem Menü muß der Pfad zum ProjectX Programm Archiv (in der Regel
die Datei "ProjectX.jar") angegeben werden.

1.2) Pfad zur JAVA Runtime
In diesem Menü muß der Pfad zur "JAVA.EXE" angegeben werden. Diese befindet
sich im "BIN" Ordner der JAVA Installation z.B. im Pfad
"C:\Programme\Java\jre1.5.0_09\bin" oder ähnlich.

1.3) Ausgabe Ordner für ProjectX
In diesem Menü wird der Ordner angegeben, in dem ProjectX seine aufbereiteten
Dateien speichert. Wird dieser Ordner nicht angegeben, so werden die Dateien im
Mpeg2Schnitt MOD Ordner gespeichert.
Diese umgewandelten Dateien verbleiben auch nach Programmende im angegebenen
Ordner.

1.4) ProjectX Ausgabe Ordner aufräumen
Dieser Menüpunkt bewirkt, daß alle von ProjectX angelegten Dateitypen:
	MPV/M2V/MPA/MP2/AC3/IDD/TXT
gelöscht werden. Andere Dateien werden nicht gelöscht.

1.5) Programmpfade automatisch suchen
Dieser Menüpunkt startet eine automatische Suche auf dem Laufwerk C:\ nach
den benötigten Dateien "PROJECTX.JAR" und "JAVA.EXE".
Sind die Dateien anders benannt oder befinden sie sich nicht auf dem Laufwerk C:,
so müssen die Pfadangaben manuell eingestellt werden.

1.6.) ProjectX starten
ProjectX kann mit GUI aus Mpeg2Schnitt gestartet werden.



2.) Menüpunkt "DVD"

2.1) DVD Erstellungsmenü aufrufen
Es kann das Menü zur Erstellung einer DVD mit weiteren Optionen aufgerufen werden.

2.2) NERO Burning ROM Pfad festlegen
Mit dieser manuellen Einstellung wird festgelegt, wo sich das DVD Brennprogramm
installiert ist. Ist keine NERO Installation auf dem PC vorhanden, werden die
DVD Brennfunktionen deaktiviert.

2.3) NERO Burning ROM automatisch suchen
Dieser Menüpunkt startet eine automatische Suche auf dem Laufwerk C:\ nach
der benötigten Datei "NEROCMD.EXE". Befindet sich die Datei nicht auf dem Laufwerk C:,
so muß die Pfadangaben manuell eingestellt werden.
Kann die "NEROCMD.EXE" nicht automatisch gefunden werden, dann werden die
DVD Brennfunktionen deaktiviert.

2.4) DVD Erstellungsmenü automatisch nach Schneiden öffnen
Das Menü zur Erstellung einer DVD wird automatisch nach einem Schneidevorgang in
Mpeg2Schnitt mit den geschnittenen Dateien geöffnet.

2.5) DVD automatisch nach Schneiden erstellen
Nach einem Schneidevorgang in Mpeg2Schnitt werden die geschnittenen Dateien automatisch
als DVD erstellt. Ob eine ISO Datei erstellt wird und eine DVD gebrannt wird hängt
davon ab, welche Einstellungen im DVD Erstellungsmenü aktuell gesetzt sind.




ProjectX Funktionen:
--------------------

Taste			Funktion
+			Datei zur Importliste hinzufügen
-			Datei von Importliste löschen
Liste löschen		Importliste löschen
Import			Importdateien mit ProjectX umwandeln und in Mpeg2Schnitt laden
Umwandlung		Importdateien mit ProjectX nur umwandeln
Beenden			Import Fenster schließen
hoch			ausgewählter Eintrag in Import Liste nach oben schieben
runter			ausgewählter Eintrag in Import Liste nach unten schieben
